Gebet für das lange Leben von Alak Zenkar Rinpoche, die Inkarnation von Do Khyentse Yeshe Dorje
von Kathok Rigdzin Chenpo

om svasti, tsa sum jinlab tenjung lume tü
Oṃ Svasti! Durch den Segen der drei Wurzeln und die Kraft des unfehlbaren Gesetzes gegenseitiger
Abhängigkeit
tubten pemö gatsal gyepe nyen
mögen der geheime Körper, die geheime Sprache und der geheime Geist dieser sonnengleichen Inkarnation,
Thubten Nyima,
choktrul nyima shyönnü sangwa sum
der den Lotusgarten von Buddhas Lehren zum Blühen und Gedeihen bringt,
yongdrub takpe ngowor shyuk soldeb
für immer sicher in der absoluten und unveränderten Natur verweilen, darum bitten wir!

Auf Bitten von Sogyal Rinpoche, Emanation von Dorje Dudjom, einem der fünf Herzenssöhne von
Guru Rinpoche mit reinstem glücklichen Karma, und Pewar Rinpoche, der wie ein Leuchtfeuer
das Licht der Lehren aus einem umfangreichen Schatz von Sūtra, Mantra und Kernanweisungen
erstrahlen lässt, wurde dies zusammen mit Wunschgebeten am ersten Tag des zunehmenden Mondes
des Saga Dawa-Monats im Feuer-Schwein-Jahr von Pema Wangchen Dorje, der den Namen Kathok
Rigdzin Chenpo trägt, geschrieben. Möge Tugend in Fülle vorhanden sein!